(費斯啟動20分鐘前)
站在那裡的那傢伙手上
正拿著一本書
那是END的書
去把那本書搶過來
因為這是只有你才辦得到的事
你聽好了,絕不能把書打開
也不准你破壞那本書
只要搶過來就行了
報酬就是
你想知道什麼我都會說
我會完成任務的,爸爸
那本書我要定了
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐
Speed up Speed up
お
かか
追い駆け
Speed up!!
只管向前奔馳毫無根據的意念
カ
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be. 今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties 手を取ったら
日本タノエコリサー
緊握雙手
#
立ち向かうためのStrong Ties 手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed' up
ر
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
ここ、
孤独な夜を越えて行くんだ
アニメーションプロデューサー
中山浩太郎 飯島弘志
ーションプロデュ朝向來Speed up Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
朝向未來 Speed up Speed up
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時 Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
我們上吧,伊格尼爾
(冥府之門篇 水晶裡的少女)
看你這麼得意忘形
很叫人不爽呢
人類
我莫爾德基爾覺得礙眼的對象
是龍,可不是你
火龍的鉤爪
何況你這傢伙根本就不是龍啊
納茲
沒想到居然還有龍活著
真不爽
你總算開口了,亞克諾羅基亞
我認定你是我的敵人
所以我要滅龍
給我消失吧,龍之子
荊
史汀格,羅格
久違了,納茲先生
果然是你們兩個
我是有聞到你們的味道啦
你們怎麼來了
我們家的大小姐
算了,現在沒時間說這個啦
對了,雷庫達跟弗羅修呢
和艾爾莎一起
你們見到艾爾莎了
她為了阻止費斯
正趕往控制室
哈比也一起同行
是嗎
我...相信他們幾個人
所以不用擔心他們啦
納茲先生,我們並肩作戰吧
三人聯手就能打倒他
這個主意很不錯
但是恕我拒絕
什麼...
這是伊格尼爾
正式委託我的工作
所以我要自己來
都這種時候了,還這麼固執
不然這樣好了
看我們雙龍跟納茲先生
誰能先打倒那個傢伙
來比賽吧
什麼
我不會讓你們搶先的
你們別妄想
只要這麼說就能共同奮戰
真受不了
天空裡有兩頭龍
眼前還有三個龍之子
說不定還存在更多
你們這些傢伙
在我的城堡裡恣意亂飛
你們迫使我
莫爾德基爾
想起封存已久的情緒了
就是憤怒
恭喜你了
終於追上人類的腳步了
這一刻我已經等待很久了
亞克諾羅基亞
你這個傢伙
膽敢在昔日
帶給我們族群莫大的災難
你就等著接受報應吧
我要貫徹的只有一件事
就是滅掉所有的龍
我們好不容易趕到這裡了
你們看
看來雙方還沒有分出勝負
溫蒂,妳的身體還好吧
我沒事
沒想到
我們會再度遭遇亞克諾羅基亞
另一頭龍又是什麼來歷呢
不清楚
我們也是第一次看到那頭龍
我們快走吧
我很擔心納茲先生他們
是啊
雖然不明白是怎麼回事
但是看起來事情變棘手了
納茲跟露西他們是不是平安呢
我們在這裡窮擔心也沒有用
還是先做我們眼前能做的事吧
首要任務,就是清除這些傢伙
贊成
我們也應該要
展現我們真正的實力了
雖然蕾比沒看到
讓人覺得非常遺憾
神足魔法
拳頭植物
你們公會的帥哥到底在哪裡啊
快介紹給我認識
只要偷偷告訴我一個人就行了
我不是告訴過妳
就在妳眼前嗎
眼前
在哪裡,哪裡
到底在哪裡啊
沒有啊,根本沒看到啊
帥哥...
帥哥到底在哪裡啊
當然就是我
就是站在妳眼前的我
我好受傷
茱比亞,妳還好嗎
茱比亞
格雷大人
}"
再不趕快治療她恐怕會有危險
拉格薩斯也是
只要把製藥的那些血
拿去給波琉西卡女士的話
或許就會有辦法能救活他們
戈吉爾
拉格薩斯跟茱比亞就拜託你了
快點逃離這棟建築物吧
這是什麼蠢話
龍都已經現身了
妳卻要我這個滅龍魔導士
離開這裡
這怎麼可能呢
話雖然是這麼說啦
但是我想亞克諾羅基亞
也只能交給納茲他們去負責了
放心吧
戈吉爾就留在這裡
我會負責帶拉格薩斯的
茱比亞就交給小露了
可是,妳行嗎
沒事的,這是樁小事
蕾比
沒事的,這樣算輕了
真叫人看不下去
戈吉爾
妳負責去扶茱比亞吧
我會負責把他們兩個人
送去波琉西卡婆婆那裡的
得先保護
眼前同伴的安全才行吧,婆婆
還有一件事
幫我跟火龍說一聲
說什麼
絕對不准忘了幫我寫勝利之歌
我知道了
F
フェアリーテイル
P
艾爾莎,快一點
果然是那傢伙
提早了倒數計時的
可惜站在
以太魔族形態的敝人面前
妳已經是個無力之人
力量又增強了
跟剛才的她簡直是天壤之別啊
艾爾莎,加油啊
但我相信這傢伙絕非不死之身
一定有辦法可以打倒她
滾開
成功了
看我的
神足魔法
大家一定要加油啊
你也要一起動手才行啊,瓦倫
不,你忘了
我的魔法沒有那種能力
這種事用嘴巴講就好
我剛才被傷得很重
關我什麼事情
這傢伙是最後一個
早知如此
我多想被帥哥打倒啊
總算打倒她了
煩都煩死了
這是怎麼回事
各位
莉莎娜也在啊
還好妳平安無事
露西
她怎麼又穿得這麼色啊
妳一個人嗎
你的心聲都外洩了
跟大家會合之後
又分開了,所以...
怎麼了
00.
沒什麼,我沒事啦
其他人都在哪裡啊
戈吉爾跟蕾比
正在把製藥的血
連同茱比亞還有拉格薩斯
送往波琉西卡女士那裡
格雷大人
妳振作點,茱比亞
妳知道怎麼走嗎
之前的標記還在,應該是這邊
這個東西怎麼會在這裡呢
格雷好像得到了很強大的力量
納茲
正在跟...
這要怎麼說明才好呢
目前正在天空對戰的
該不會是...
就是納茲一直在尋找的
那個伊格尼爾
他是從哪裡來的
這個嘛
不過,既然跟納茲同陣線
就表示也跟我們同陣線
他和亞克諾羅基亞
不相上下對吧
這麼說總算看到一點希望了
費斯的問題還沒有解決
夏璐璐
還有,你是評議員的...
我說,妳的頭髮是怎麼了...
現在最重要的
是怎麼解決大量費斯吧
大量...
目前已經出現了幾千個費斯
不想辦法阻止的話
全大陸的魔法將會被消滅掉
而且,冥府之門使用的咒法
屆時就會支配這個世界了
我說,這小子還真重啊
事後也要叫這小子
為本大爺寫一首勝利之歌
你從剛才就一直在說歌
什麼意思啊
火龍他要幫我寫歌
讚頌本大爺的勝利之歌
這小子也是
既然受本大爺照顧
叫他寫首歌也是應該的吧
這麼說那戈吉爾也是
應該幫我寫一首勝利之歌囉
我剛才不是救了你嗎
你也得回禮啊
怎麼了,生氣了
我是開玩笑的,開玩笑
咻比嘟哇,夏藍啦
惡魔和我一起待在水裡面
雖然差點溺死,我仍勇敢奮戰
咯唧咯唧,硬邦邦鯊魚傢伙
他根本就不是我的對手啊
夏藍啦
我差點就不能呼吸
咻比嘟哇
正當我心想,不妙了...
小小的個子突然出現了
送給我空氣的那個女的
你...你不用真的幫我寫歌啦
幹什麼
難得我就快完成名曲了
我說,戈吉爾的品味還真的是
我總覺得事情好像不太妙啊
得早點和其他人會合才行
0.
ラ
情緒會讓思考變得遲鈍
我還以為
自己早就學會控制情緒了呢
會長END
請您再等一下
尤其是名為憤怒的情緒最不好
往往會讓自己變得不像自己
好了
當名為自己的個體出現相左時
會陷入哪種狀態
光是想到就令人顫抖
莫爾德基爾,就是莫爾德基爾
被稱為冥王
負責帶領沒有會長的冥府之門
我必須再度忘掉這種情緒才行
與你們的存在,一起忘掉
怎...怎麼了
有一股令人作嘔的力量
看來你總算認真起來了
要來了
可惡
納茲先生
這傢伙
很強
火龍的劍角
沒有用的
還有...咆哮
史汀格,羅格
納茲先生要我們幫忙
顯然認定對方是強敵
聖影龍閃牙...
結合光與影是嗎,還真是美啊
可惜了
消失在我體內吧
不會吧
被他吸收了
還有,雷炎龍的擊鐵
如果這就是極限
你們還是死心吧
因為我莫爾德基爾
還沒有現出以太魔族形態呢
妳是說要利用瓦倫的念話
呼籲全大陸的魔導士們
一起聯手來阻止那些費斯嗎
雖然能明白作戰方式
但不可能的
我的念話頂多只能
傳到五公里遠
要通知全大陸的魔導士
這是絕對不可能的
怎麼會
好幾千個費斯
早就已經啟動了
應該很快就會發動了
現在該怎麼辦
可惡...沒想到我會這麼沒用
不,現在就放棄還太早了
這個聲音是...
我們還有一個最後的手段
妖精尾巴最終武器
光之神話
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
乾いた風に
夢預けて歩いた
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
つ
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
d
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
ロ
ル
也是共同度過的繽紛旅程
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たといま
なみだ おぼ
也絕對能超越這道高牆
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから、
同時面對納茲
史汀格,羅格的攻擊
莫爾德基爾依舊顯得老神在在
從他嘴裡
將聽到與瑟雷夫書惡魔有關的
令人不寒而慄的真相
正當納茲等人屈居劣勢的時候
出現在面前的
是妖精尾巴最後的援軍
冰之滅惡魔導士
格雷佛爾帕斯塔
下一回
冥府之門篇,絕對的惡魔
快超越絕望,找出真相吧